伙计们伙计，我在梦中，你知道嗨，大家好，欢迎回到另一个视频
所以你正在看我洗过的最汗的烂摊子，但我需要完全喜欢
改变这个空间，因为这是今天的妆容，所以我要擦拭所有
那天晚上我要出去参加我朋友的生日，我非常兴奋
我试图早点开始做准备，但是你知道我有一点
分心，就像从来没有犯过罪一样，你知道你已经准备好过夜
时间只是通过你的手飞翔，我要把自己变成夜晚，就像
魅力四射我有她喝咖啡，你知道像最古怪的人一样思考
我曾经做过一次的事，就像我不能喝酒一样
在我的一生中，我就像一个被粘在我的额头上，所以再也不会
星期天下午，我穿着，没有波莉衣服，我在骗你，不是
在向您展示餐厅化妆之前，请先知道为什么我现在不点菜
做完了我不知道我是在描述头发还是跳舞，这件衣服真是荒谬。
像手套一样合适，所以我肯定要订购更多哦哦波莉
尤其是平淡的情人节那天出来的可爱，这是我的衣服的包装
照顾你坐下来，就像我有很多时间，但我有点a
草图让我们继续前进，所以我只用一些奶奶和胶束水
只是要抹掉所有的粉底如果你有我的眉毛
看了我的Instagram故事，我在网上提到了所有内容，然后我要
进去然后我要用我的超面霜基尔需要阅读
如果有人知道一个很好的底漆，那就是一个很好的底漆
我想知道什么巴塞罗那纯粹的光芒，我会弹出我的
在绝对喜欢的基础上，所以它真的很棒
覆盖范围，您真的可以构建它，我才刚刚开始
用Beauty Blender打基础，我绝对有点
就像这是一个完全不同的表面，所以这是我的基础语气，然后我
我会一直用这个美宝莲来遮瑕膏
遮盖住它的谎言中的第一号阴影，真是太好了，就像这样
我拥有的最好的遮瑕膏尝试了一段时间，现在我不只是把它放在下面
妈妈，我不会像眼皱那样太接近我的实际状况，然后我只是
剩下的时间就把它定下来，就像我大约一个星期
去智利和乌拉圭我和梅森，但是昨天我想我从来没有
曾经去过南美，但我真的很兴奋，只是希望这整个过程像
冠状病毒的东西很好清除了，我想让它得到更多控制
因为这听起来像是我要做眉毛，我只是要用眼睑蘸水
眉头并穿过一些缝隙不不是真的不是我要用我的
我的眉毛凝胶的准备，我只是要刷在眉毛上
到天花板上，我实际上是做最奇怪的眉毛的
就像他们就像他们不厚一样，就像夜晚一样长，我必须
睡在这边，他们总是很有趣，所以在过去的一个月中
我们要去健身房的一些相同类型的信息，例如
我喝酒，也喜欢如果我喝什么，我有什么搅拌机和什么低热量的饮料
有选择，我的观点是我不为我喝，我会喝
所以当我喜欢的时候我不会像我喜欢鸡尾酒那样限制自己的东西
收到像高热量和充满糖，但如果你像一个
像我小时候一样经常喝酒的人，我通常会像白人一样坚持喝酒
像杜松子酒或伏特加酒之类的烈酒，然后像苗条的补品之类的
减肥可乐不含任何糖分的东西，就相当于一半的卡路里
普通的朗姆酒和可乐永远，所以有点
骇客，但不必觉得自己必须限制自己或不外出，因为
在平衡之类的东西中，一切都并非如此
例如今天，据我所知，我出门就好像我没有很多
饭量和平时一样多，我要吃一顿丰盛的晚餐
今晚我可能会喝点东西，但是
这不像几个男人饿了我自己，但我已经吃了早饭
但是只是一小部分，这就是我的处理方式，
我只是没有真正强调，至少在我不是
新的问题制定者政策，例如您是否做出与您可能正在思考的问题
她到底是什么，那几乎不是浏览器
真的，现在我要去做，当你拥有我的时候我要去做我的眼睛
我会用一种烟熏的氛围，所以我用的是沙色，我用的是
我已经使用了两年的morphe Palette我认为其中的人已经持续了很久
绝对老了，所有的事情都是这样，因为我真的不喜欢我
化妆几乎一样，但是如果我要出去，我就换一些
睫毛，我实际上并没有拉直头发或卷曲，我不会放任何睫毛
我的头发受热甚至不吹干也不吹干
自从十二月以来，几乎没有热，但是我要去
几秒钟而没有这些眼睛几乎就像我认为那是关于
只是会变得有点暗，在这种照明下很难看到羽毛
如果我像使用一种较硬的刷子那样使用大量的刷子，则颜色会更暗
现在是白色黑褐色
因此，目前我最喜欢的唇笔组合是Mac脱色唇笔
带着亲爱的爱，但我在我的嘴唇上涂了些粉底，然后
我要撒谎
[音乐]
但是有点像，然后我拿起笔刷，然后混合，所以我可能
回到那边，我也要混合粉底或遮瑕膏
就像在优化之后也这样做一样，我们确实从中得到了一些充实。
不要浪费时间在这里喝一杯，所以我对他很好，我想我会
通过我的出租车司机标准在车前喝饮料前喝一杯
但是我不记得我在伦敦住的时候显然是在见面之前
梅森，我正在约会，我想我真的很紧张或
我当时的年龄有点年轻，好像我不知道那花了
钱包塑料水瓶，但我没有任何类似的混合物或其他任何东西，所以我只是
放纯伏特加酒，我绝对像锤子般的令牌
我要见到这个家伙的时候是德国人，他是我他已经喝了一杯，
我敢肯定，甚至不是在深夜，我犯了这么多错误
带着我喜欢的粉的时间，我喜欢烘烤，有时我离开它
再等一会再拍照片哦，天哪，就像下一个可怕的一样
我现在正在使用的是我的睫毛，而我真正使用的是大号睫毛
像这些，您必须将它们剪短一些，但我绝对喜欢这些
它们就是这些，所以我将它们弹出，然后我再回来
相机，所以这是我最后的警报，我对此很满意
绝对令人赞叹，然后我就去梳了一个头发和一个黑烟的院子
要穿得像一件清澈的衣服，在最大的忙碌中，我是那片海洋，所以
完成我的化妆尺寸太快了，我有点晚了，但是我
真的希望你们喜欢这个视频，嗯，让我知道你是否想
看到更多关于这颗星星的信息，例如准备与我或其他任何事情，我会看到
伙计们，我从来没有梦想过，是的，我会再见到你
大家在下一个视频